O campo Saldo Disponível não está como obrigatório

- Ao tentar Incluir um Cliente com o campo Saldo Disponível, sem preenchimento,
a validação de campo obrigatório não está sendo realizada, pois o Cliente é cadastrado mesmo
sem o preenchimento do mesmo.


- Passos:
 1- Acessar a aplicação com login válido;
 2- Acessar o menu QA->Clientes->Incluir;
 3- Preencher os campos obrigatórios, menos o campo Saldo Disponível;
 4- Clicar no botão "Salvar";

 - Resultado Esperado: A mensagem de erro de Campo Obrigatório deve ser exibida, para o campo Saldo Disponível.
 - Resultado Atual: A mensagem de erro não é exibida e o cadastro é concluído com sucesso.

- Evidências:
bugs/screenshots/saldoDisponivel-nao-obrigatorio.png

- CT associado: CN1 - CT4