O campo CPF permanece com erro, mesmo após preenchimento, após a mensagem de "Campo Obrigatório" ser exibida.

- Ao tentar preencher o campo CPF, após mensagem de erro de "Campo Obrigatório" ser exibida, a aplicação não reconhece o novo preenchimento.


- Passos:
 1- Acessar a aplicação com login válido;
 2- Acessar o menu QA->Clientes->Incluir;
 3- Preencher os campos obrigatórios, menos o campo CPF;
 4- Clicar no botão "Salvar";
 5- Após mensagem de erro "Campo Obrigatório" no campo CPF, preencher o campo com dados válidos;
 6- Clicar no botão "Salvar" novamente.

 - Resultado Esperado: A mensagem de erro não deve mais ser exibida e o botão "Salvar" deve ser habilitado.
 - Resultado Atual: A mensagem de erro permanece sendo exibida e o botão "Salvar" fica desaabilitado.

- Evidências:
bugs/screenshots/erro-campo-cpf.png

- CT associado: CN1 - CT3