A mensagem de Campo Obrigatório, não é exibida.

- Ao tentar Incluir uma Transação com o campo Valor Transação, sem preenchimento,
a mensagem de campo obrigatório não está sendo exibida.


- Passos:
 1- Acessar a aplicação com login válido;
 2- Acessar o menu QA->Transações->Incluir;
 3- Preencher os campos obrigatórios, menos o campo Valor Transação;
 4- Clicar no botão "Salvar";

 - Resultado Esperado: A mensagem de erro de Campo Obrigatório deve ser exibida, para o campo Valor Transação.
 - Resultado Atual: A mensagem de erro não é exibida.

- Evidências:
bugs/screenshots/saldoDisponivel-nao-obrigatorio.png

- CT associado: CN1 - CT4