Olá Jhonatas,
Espero que você esteja bem!

Após nossa conversa, estamos empolgados em ver você em ação! Gostaríamos de convidar você a participar do nosso Desafio Técnico, que será uma excelente oportunidade para demonstrar suas habilidades. Não se preocupe em cobrir todos os aspectos ou em realizar tarefas adicionais; o importante é que você explore o desafio até onde sua curiosidade levar. 

Instruções do Desafio

Na RPE, nosso objetivo é transformar a experiência de compra dos nossos clientes, e uma aplicação confiável é crucial para isso. Para alcançar essa meta, precisamos agilizar nossas entregas e garantir a qualidade das aplicações por meio de soluções inovadoras e testes rigorosos. O desafio está dividido em duas etapas: Frontend e Backend.

Etapa 1: Habilidades em automação Frontend

Acesse nossa aplicação de teste: http://provaqa.prc.rpe.tech:9080/desafioqa/

Regras de Negócio:

Campos obrigatórios são indicados com um asterisco (*)
A venda só deve ser permitida se o saldo do cliente for igual ou superior ao valor da compra
A autenticação do sistema deve ser realizada com as credenciais: Login/Senha: admin/admin.
Escopo mínimo esperado:

Elaboração de um plano de testes
Levantamento de cenários e especificação dos casos de teste
Automação dos principais fluxos: login, cadastro de cliente e transação
Identificação de possíveis bugs, detalhando os passos para reproduzi-los. Caso não encontre bugs, sugestões de melhorias na aplicação são bem-vindas.
Critérios de Avaliação:

Organização
Plano de testes
Casos de teste
Boas práticas
Diferenciais (aqui iremos avaliar aspectos que são sua marca registrada! Sinta-se à vontade para usar a criatividade e apresentar seus diferenciais).
Etapa 2: Habilidades em automação Backend

Crie casos de teste automatizados para a aplicação back-end, utilizando as nossas APIs disponíveis aqui: Tote.

API de Portadores:

GET https://horizon-api-sb.app.rpe.tech/api/v1/portadores/{idPortador}
Documentação: https://tote.horizonpay.tech/docs/horizon/b87f9d9842f42-listar-portadores
PATCH https://horizon-api-sb.app.rpe.tech/api/v1/portadores/{idPortador}
Documentação: https://tote.horizonpay.tech/docs/horizon/zh74k79rcae7x-alterar-dados-do-portador
POST https://horizon-api-sb.app.rpe.tech/api/v1/portadores/{idPortador}/dependentes
Documentação: https://tote.horizonpay.tech/docs/horizon/abb2mzjdc7ut8-cadastrar-dependentes
DELETE https://horizon-api-sb.app.rpe.tech/api/v1/portadores/{idPortador}/telefones/{idTelefone}
Documentação: https://tote.horizonpay.tech/docs/horizon/264b05e0912ad-deletar-telefone
API de Cartões:
PUT https://cartao-service-sb.app.rpe.tech/api/v1/cartoes/{idCartao}/senha
Documentação: https://tote.horizonpay.tech/docs/horizon/313eea78fb485-alterar-senha
Tarefas:

Desenvolva fluxos de teste para os métodos GET, POST, PUT, PATCH e DELETE.
Embora utilizemos Java, sinta-se à vontade para usar a linguagem com a qual você tem mais familiaridade.
Quando tiver concluído, crie um repositório privado para o projeto e compartilhe com os emails: angelina.sales@rpe.tech e oseias.lima@rpe.tech, e nos envie a URL junto ao restante do desafio em resposta a este e-mail, com CÓPIA PARA TODOS.

O prazo para cumprir o desafio é segunda-feira (25/11) às 10h00.
>> Caso precise de mais prazo, favor sinalizar.

Qualquer dúvida, pode responder este e-mail para todos, pois todos que estão copiados podem ajudar de alguma forma.

Boa sorte 😃
